電影明星包比特
小威，開始準備令大家變靚靚啦
講得冇錯，星期一係每個星期新嘅開始
我嘅理髮熱誠超過9000
敬業精神好好
嗬嗬，10點2喇，點解遲到啊？
對唔住啊，出便有人拍戲
仲封咗條路啊
乜嘢戲啊？
好似係拍緊《東立戰士》嗰類喺對面吒嘛
東立戰士？
等埋吖，我又要去
第二場：劈七，我係包餅鎮嘅守護者
戰士劈力腿
轟
轟，轟
啲女傭一定會好鍾意呢招嘅
而家拍下一場
噉就叫戰士霹靂腿嗱？
東甩戰士喺出呢招嗰陣
都會噉樣揸實拳頭㗎
但係我睇到佢隻手指公伸咗出嚟
破壞晒喇，係啦，佢哋仲叫緊個舊名
仲戰士霹靂腿，係神勇戰士霹靂腿啊
佢哋完全唔識東甩戰士
呢部戲根本冇探討過東甩戰士嘅世界
冇錯啊
第一輯《東立戰士三部曲》嘅第四至第六集
精彩到不得了啊
呢個前傳同第一輯根本冇得比啦，嘿
你講乜嘢啊？
仲有你啊，你要畀個大特寫熊戰士
嗰啲爆炸效果睇起嚟先似樣𠺢嘛
我點解要…
唔係𠻺嗎？
睇下，噉幫冬甩戰士打燈係錯㗎
黃色燈搞到個冬甩窿好唔型啊，唔係啩
小鬼啱啊，應該用藍燈
你哋點可以噉對？
喂，你做乜入嚟私人哋方啊？
唔該
我哋都冇做錯嘢，你唔可以趕我哋走啊
我哋只係冬甩戰士嘅忠實擁躉
哎吔，呢度唔歡迎麻煩嘅擁躉㗎
即刻走
驢爺
我哋有嘢要同你講啊，嗯
唔早，即係點啊？
你冇次準時出糧，我仲要供樓
呢啲戲又冇藝術價值
等陣啊，可以傾下㗎喎
冇計啦，我仲要賺錢養我屋企啲細路
等到你有預算嗰陣先再揾我哋啦
冇咗反派我點會繼續拍埋呢套戲啊？
返嚟啊
睇嚟你需要兩個演員噉喎
講得冇錯
而且我哋仲有少少做戲嘅經驗𠻹㗎
你哋係咪得㗎？
狀態好好，喺我嘅年代
我係世界上紅得最快嘅明星
後來我轉行
其他演員先得到呢個難得嘅機會
算係我光榮復出啦
是但啦，有就得㗎喇，行基
Action
東立戰士，輪到你喇，戰鬥喇
Cut啊，你做緊乜嘢啊？
噢，好得滯呀？
做機械包就好，唔該畀多啲感情啦
我啲演繹對電影嚟講唔夠誇
當我喺麪包周立大學讀方法演繹嗰陣…
小大啊，小威，輪到你喇，好
包喺我身上
漫畫嘅每一句我都背得好熟㗎
冇所謂
行機
Action
嗰個台詞係咩呢？
一對住個鏡頭就唔記得晒喇
呢兩個好喇喎
揸住
下一場係動作戲
你會追住東立戰士對付佢，唔好出錯啊
梗係唔會，我從來唔用特技替身㗎
係喇…
我有唔好嘅預感
Okay，Action
好好試下我知
射槍啦
哎吔
點解你自己做埋音響效果㗎？
當法演嘅演員會做埋音效㗎，太多事啊
我哋會喺後期製作嗰陣加㗎喇
而家開始，淨係跟劇本做就得喇
仲有你都係啊，搞乜嘢啊？
細個嗰陣營養不良呀？
係啊，你點知㗎？
唔准駁嘴啊，唔係就唔出糧畀你
我知道喇，不過我唔着爆咀啊
好喇
下一場：「凍甩戰士畀外星人捉咗」動作鏡頭
所以你要出盡全力去作戰，明唔明啊？
係
鹹雞
Action
接招啦，熊戰士
唔得，我做唔到啊，我最鍾意熊戰士㗎
咩話？
細細個開始熊戰士就係我嘅英雄
我唔會對你出手
我寧願代替你畀人攻擊
我即刻幫你實現佢
炆炆包，你頂上啦
如果你想成為一個演員，你就要堅強
睇我表演啦
我都攞唔到手啊
冇…冇事吖嘛？
呢場戲，你哋踢空氣就得㗎喇
你哋攻擊掙扎緊嘅戰士
呢場係成套戲嘅高潮，唔好破壞晒啊
唔該做啱一次嚟睇下啦
我係一個演員
我會盡全力做好電影入面每一場重要嘅戲
放心交畀我哋，哼
拍場好戲睇下啦，行基，Action
做得好，你個精采嘅
你冇事吖嘛，導演？
你見點啊？
點會噉㗎？
唓啊，我唔想再見到你兩個
幫我請啲新嘅演員，咩話？
導演，畀我哋繼續拍呢部戲啦
做乜都冇所謂㗎，我應承你會再做好啲
畀次機會吖，唔該
冇可能啊，唔好喺度搞搞震啊
究竟有新嘅演員未啊？
未有啊，不過我哋暫時都拍唔到嘢
啲燈爛咗喇，攝影機
咪工作人員嘅情緒都徹底摧毀晒啊
買過啲新器材同換人啦，預算係得噉
冇晒製作費可以用喇
哎吔，點解今日咁唔順利㗎？
唔夠錢用呀？
要用幾多啊？
我想投資好耐㗎喇，唔該
製作電影要好大筆資金㗎
我哋講緊嘅唔係幾蚊啊，小威
我嘅户口有幾多錢？
54,069,000啊，老闆
佢想投資我哋部戲嘅，咪趁埋佢囖
你絕對要接受佢嘅提議啊
你都唔想部戲拍唔成𠿪？
哎吔
別佢唔肯畀錢投資
但係表現咁差
點可以發負嬲為神奇，令觀眾接受啊？
有計喇
又係我喇
準備戰鬥
可以，繼續拍啦
下一場，好好啊
佢終於發現咗我嘅演技有幾好喇
我都係啊，我已經代入角色喇
可以肯定佢之前係詐低批評我哋
佢只係想喺劇組面前有啲面啫
對白係咩呢？
非常好，做得好啊
嘩，我真係有份拍啊
夢想成真啊，係咪啊？
真係外行
嘿，開始喇
《咚甩戰士》第15集
「機械食物侵襲」
機械？
係你？
又係我喇，準備戰鬥噉樣𠸏？
你感受下我強大嘅攻擊力啦
咪住，我哋變咗做機械角色啊
又一次擊退機械，拯救世界
嚟晒蒲，爆谷導演，我會揾你算賬㗎
佢仲剪晒我嘅每一句台詞𠻹
嗰個導演一定係睇唔起我哋啊
暫時係我最鍾意嘅反派啊，好特別啊
我諗緊佢哋點樣整㗎
一啲都唔似係電腦動畫啊
梗係最好嘅反派角色啦
控制冷酷無情機械包角色嘅情緒好難嘅
係啊，你講得啱
只有你嘅精湛演技先可以捕捉到佢嘅感覺
好彩我有份做咋
要返去做嘢喇
有殺蛇